Hoy os proponemos que preparéis en casa las torrijas caseras clásicas, es decir, las torrijas de leche, para que toda la familia pueda disfrutar de este dulce tan nuestro. Los peques os pueden ayudar a rebozarlas en azúcar y canela. Vamos a ver también lo ricas que quedan las torrijas con miel; y para que todo el mundo las pueda disfrutar, os traemos también la receta sin huevo ni leche… ¿Os animáis?


INDICE DE CONTENIDOS

TORRIJAS DE LECHE
Ingredientes para las torrijas
CÓMO HACER TORRIJAS CASERAS
Preparamos los ingredientes para las torrijas
Ponemos el pan en leche
Freímos las torrijas
TORRIJAS SIN HUEVO NI LECHE
TORRIJAS CON MIEL
TORRIJAS DE LECHE
Ingredientes para las torrijas
1 barra de pan del día anterior
1 litro de leche
1 rama de canela
Piel de un limón
4 cucharadas soperas de azúcar
3 huevos
Azúcar y canela para rebozar
Aceite de oliva virgen
CÓMO HACER TORRIJAS CASERAS
Cómo hacer torrijas

Preparamos los ingredientes para las torrijas
Cortamos el pan en rodajas que disponemos en una fuente.

Batimos los huevos en un cuenco.

Ponemos el pan en leche
En un cazo ponemos la leche con la rama de canela, las 4 cucharadas soperas de azúcar y la piel de un limón. Cuando rompa a hervir retiramos del fuego y vertemos sobre el pan; lo dejamos unos minutos para que el pan absorba toda la leche y se empape bien.

Receta de torrijas 

Freímos las torrijas
Ponemos una sartén con aceite de oliva virgen en el fuego. Cuando esté caliente pasamos el pan por el huevo y freímos en el aceite hasta que estén doraditas.

Sacamos y ponemos en un plato con papel de cocina para absorber el exceso de aceite. Después, aún calientes, rebozamos en una mezcla de azúcar y canela.

Y ya están listas para tomar… hay a quien le gustan recién hechas y a quien le gustan frías cuando el azúcar forma un almíbar. Y a vosotros ¿ cómo os gustan las torrijas?